嘿，Dave Judy的情况如何，这与
正常的，这就是所谓的狡猾砖头，这实际上是一种产品
像2016年末那样在去年购买，我买了它，因为我认为
很酷，完全忘了它，只是坐在我的办公室里
几个月的时间，我终于找到了它，我想这会
进行开箱削减产品体验，因为我不打算
对此进行回顾我不是这种类型的专家，这是无人驾驶飞机类型
产品在技术上被称为遥控直升机或
某种遥控玩具，但这就是事实，却是使它如此的原因
一个特别之处是它是由乐高（Lego）制成的，您可以像其他东西一样贴合
为此，您可以将它做成乐高无人机，好吧，让我们看看，所以我从来没有建造过
我自己的直升机之前或之前的无人驾驶飞机哦，天哪，这是如此之多
我只是要尝试按照指示进行相同的操作，因为我的意思是我们会
看到这感觉并不脏，就像我知道是乐高玩具，但这感觉
我在这里所做的工作非常坚固，我认为必须寻找指导
它似乎可以控制您需要获得应用程序的事物，因此我将
在手机上下载，我马上就可以了
不，哦，它武装了，好吧，好吧，酱汁中，这是撤防的，好吧
是的，这没有按计划进行，嗯，我觉得这非常
失衡的原因就是我飞走了，一发不可收拾，好吧，我要重建
我的意思是说我感觉比以前更平衡了
认为我会有所作为，但我必须测试我没有
确定要怎么看这个东西我的意思是我可能可以重建它并尝试
再次，我想我应该尝试使用四个转子
提供八个，我想八个会给它带来更多的稳定性，我不知道
关于直升机和遥控玩具，但我觉得旋翼越多越好
让它有更多机会与陀螺仪保持平衡，因此
我不会再做一次尝试，我会遵循
发球台上的指令使这件事情的八个转子成为道具，我认为如果
在Dana的后期，它可以提供任何更好的实用工具，所以在这一点上，我已经花了一个
一个多小时的时间来构建这个东西，老实说，这不是
是我一生中最有趣的时刻，但这是他们一生的完整版本
八旋翼装置，我想我预先装上了bb-8，因为我的意思是
整个过程都是关于将乐高积木粘贴到这个东西上，这就是我们
现在有BBH可能是我最喜欢的《星球大战》相关物品
重新连接它，让我们看看在我启动这个东西之前它是如何进行的
说实话，我对此没有信心我觉得这是为什么
失败了，最初带有四个转子的版本在这八个中仍然存在
转子版本，但此构建可能会非常复杂，并且已构建
正是他们在说明中所描述的方式，因此，如果这
不起作用，那就不起作用，好了，我们已经连接好了，我要去
让它飞起来，让LEM确信另一件事是
像所有我不在乎的东西一样破碎，我们构建了这个
这是我最后一次要做这个，好吧，我们快走哦
好吧，这就是克里斯汀（Kristen）为什么不应该存在这个项目的原因，好吧，我花了大约
一个小时的时间来构建这个东西，你知道我正在构建的时候我抬头看了看它
这东西目前的价格是180美元，比我想象的要多一点
一件产品要花很多钱，我的意思是也许有人在外面
那里会很享受，但是如果您对无人机感兴趣的话
就像有20美元的无人机一样棒，我将在下面链接我最喜欢的无人机
它会飞，我是说我摔坏了，但是它们飞得很棒，如果你曾经飞过
用20块钱砸他们而不是一百八十块钱希望你们喜欢
视频声音就像自拍一样
下次见[音乐]